[音乐]
[音乐]大家好，欢迎回到我的频道
如果您是新人，我叫莱利，今天我要带您去我的家住一天
上学了一段时间我都没看过其中一个视频，所以我想
有趣的是，它目前是750，我正前往
我在5:00醒来的学校，我做了我的日常例行活动，我将其链接到
信息，如果您想查看我的上午例行服务，但我只是想
现在就开始吧，因为你们都看到了我早上所做的事
汽车实际上没有能正常工作或没有任何立体声系统的收音机
无论如何，我只是要在手机上播放，所以您不会只是听到
我，我在我的Spotify上，我要听你说话，让我们来买这面包
播放清单
但是那家咖啡店
哦
而且我们在这里801这个家伙在外面总是很漂亮，大家好
我之前说过，我会再说一遍，生活比性生活快得多
只需要今天的外观，所以现在是805，直到8:20
在我们必须去早上开会之前，通常这就像补习班
如果没有的话[音乐]
[音乐]和这种非常熟悉的散步方式
我将重新塑造形状的行走方式我正在行走，而他
走进去，我从那只巨鹰对面大喊，我以为有人在买
尼克食品最多，是的，他做得最多。克伦威尔（Cromwell）有可能发生的事情
他的小购物篮，他开始像便宜的英国人一样旋转
他说的是口音，是的，先生，我们比较有测验，我们参加了测验，是的，我们做了
[音乐]
所以我们白板的这一小部分有一堆
生日和其他东西，但是如果您能看到一个上面写着多少天
毕业所以他要去荣誉我要问Siri多少天，直到五月
13日我喜欢你的Siri他是英国人
男人澳大利亚人甚至好多少天，直到3月2日35 jeez
毕业会很好，因为您希望它能完成，是的
这将是一个毕业斜线生日聚会，与我们的经济学一起完成
午餐时间，实际上我们这个学期实际上在
午餐，所以我从我们的小时候得到了我的
我被健康的好学画廊大肆宣传
我在影片中收到此评论，就像是
一开始的药丸是那个给那个家伙的人
枕头在开始时同样间接指向话语者和直接
话语家伙，是的，他们就像我太懒了，回去实际上我为什么
间接话语的家伙，因为你就像哦，那一定是这样
简单，我可能还好吧
[音乐]
今天好谢谢你，我确实放学了
非常阿拉，我们应该这样做[音乐]
女友关上前门，你两个我会
开始一个YouTube频道，但我不会谈论任何有趣的事情
嗨，大家好，我现在在我的自习班里，这是我的一个自习室
在其他孩子上其他课的时候，我自己一个人
有很多工作要做，所以我们有一份大论文要在星期三到期，然后我也
在四个章节中进行了大型生物学测试，这相当大，就像
有点累积，因为就像圣诞节假期之前，我们过去了
其中一半我需要完成我的学习指南，因为他给了我们一个，但这是
喜欢没有任何定义或答案之类的东西，所以我需要喜欢完成
写下所有的定义和答案，然后我认为这些是
现在我需要完成的两件事是因为它们都是
像在星期三，然后如果我有一点时间在那之后，我会
可能可以在这部影片上播放，但我们必须看到
我们把我的牧场放到这里不是不是另一个看起来也是手写的
如果这是您见过的最好的话，请在下面写下很好的评论
看看那个年龄，看到这是什么，以防万一我们有
牧场短缺，我需要在沙拉上放牧场，因为我像你一样吃得健康
知道，谢谢，再见，再见，再见，女孩，好，所以我的音乐老师不在
今天，我们要进行额外的学习，所以我
做完一些生物学后，花了更多时间在视频上
现在我要回到常规教室，在我的工作上
作文纸，然后我还有下一个时期
作文课也要花在纸上，所以让我们继续吧
做一些作文并写论文
你知道我认为你会做那些高音调的人今天对不起，这是
叫康拉德（Conrad）送给你傻瓜不要以为黑帮是
衣冠楚楚地穿好衣服，你知道我的同伴们是麦辛，永远不会越过
傻瓜，我们在纯爱的麦克风节奏押韵中听到了莉尔·纽克（Lil nyuk），我
听起来是如此白皙的歌声，在这里您可以找到这些人，我可以让他们
刚果（金）戴上我的帽子，没有人不，先生，你不是先生。库尔兹，但如果你
把它丢进一个笨蛋，然后一个傻瓜会受伤，为什么不只是说我的名字而已
多次，djz Nyack的押韵速度可能比妈妈快
这款壁橱不足为奇的厨师是汤娜娜的柠檬和酸橙汤
看起来如此崇高，但现在我已经没时间了，所以如果我要穿得好看的话
那么为什么要延迟DJ Aidan放音与Deshawn一起击败了今天的坏蛋
到达身后有塞雷娜（Serena）和阿利亚（Aaliyah）的摩根
母亲，他的四肢，他带来了方便谁是破坏他的心钱的粉丝
多余的是，这血流浸入了黑暗的丰富之中
康拉德博士赫x黎（Huxley）和艾丹（Aidan）这些名字会在街上丢下笨蛋吗
之所以说他，是因为他是如此的稀有，而且因为他们如此炒作而保持古典是
我今晚必须离开，这是我今晚唯一的生活方式，我应该希望你
好，Adios sayon​​ara，你知道我增加了写作时间
我关于黑暗的论文消失了
[笑声]
所以一天结束没事
纸，然后她说，一块纸，或者像一张纸一样
像纸上的小纸片
好吧，就像一张名声一样，你几乎吃完一页纸了
每天早上你打招呼，那是你，而不是盟友，是我
孤歌
[音乐] [掌声]
[音乐]
哦，是的，伙计们，我真的希望您喜欢这个学校的vlog大家
心情很好，我真的很喜欢，因为那会使
一天比较快乐，我们有很多自习室，这可能会增加心情
如果您确实要确保每个人的整体心情，我真的希望您喜欢
订阅并单击通知铃，以便在我
上传我很高兴能够年满18岁和毕业生，并在暑假期间去
大学以及未来发生的所有令人惊奇的事情，所以如果
您想在周围看到那些事情发生，然后确保
订阅非常感谢您收看我爱你的家伙，我会在我的身边见到你的
下一个视频
[音乐]